---
title: Azure Stack 中心修补程序1.2002.66.173
description: Azure Stack 中心修补程序1.2002.66.173 摘要
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/18/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 63a53ef4769c53d8d9ade78d6da596df7834d0f1
ms.sourcegitcommit: b844c19d1e936c36a85f450b7afcb02149589433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101873760"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200266173"></a>Azure Stack 中心修补程序1.2002.66.173

## <a name="summary"></a>总结

- 修复了从1910迁移的存储帐户的存储资源提供程序中的无效状态，状态为 "已挂起"。
- 提高了 VM 预配和扩展操作的复原能力。

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>以前的修补程序版本汇总的修补程序

- 改进了物理节点上的 SDN 网络可靠性。
- 解决了在将隧道移到另一个 GW VM，然后删除 VGW 时，未清理虚拟子网的问题。
- 修复了可能导致注册和内部机密旋转失败的问题。
- 添加了内存特定的设置以故障转储设置。
- 修正了 **TableServer** 中的 ESENT 错误59事件触发的 SMB 句柄失效问题。
- 修复了一个问题，该问题会影响下载后续更新的可靠性。
- 在出现意外故障后，改进了 NuGet 包安装的可靠性。
- 修复了在用户仅具有 RG 写入权限的情况下，订阅下拉列表验证失败的问题。
- 修复了下载大项时 blob 下载页面出现问题的问题。
- 修复了还原已删除存储帐户的保留期的配置的问题。
- 提高了网络控制器的稳定性。
- 增加了网络控制器日志保留期，有助于诊断。
- 修复了由于证书验证错误，marketplace 下载可能会失败的问题。
- 将部署提供程序标识证书包括到内部密钥旋转。
- 修复了 Windows 存储 WMI，以便提高存储管理操作的可靠性。
- 添加了物理主机的 TPM 状态监视器。
- 重新启动 SQL Vm 以减少影响访问门户的数据库访问的潜在问题。
- 提高了存储 blob 和表服务的可靠性。
- 修复了通过 UI Standard_DS2_v2 SKU 创建虚拟机规模集的问题始终失败。
- 配置更新改进。
- 修复了 DiskRP 中的 KVS 枚举器泄露，以提高磁盘操作的可靠性。
- 重新启用生成主机故障转储的功能，并触发 NMI 崩溃以挂起。
- CVE-2020-1350 中所述的寻址 DNS 服务器漏洞。
- 解决群集不稳定问题的更改。
- 提高了 JEA 终结点创建的可靠性。
- 修复了 bug，可取消阻止并发 VM 创建，大小为20或更高。
- 提高了门户的可靠性和稳定性，添加了一个监视功能，以便在遇到任何故障时间时重启宿主服务。
- 解决了更新期间某些警报未暂停的问题。
- 改善了 DSC 资源的故障诊断。
- 改进了裸机部署脚本中的意外故障生成的错误消息。
- 在物理节点修复操作期间增加了复原能力。
- 修复了有时会导致 HRP SF 应用程序不正常的代码缺陷。 还修复了阻止警报在更新过程中挂起的代码缺陷。
- 当目标路径意外出现时，增加了对映像创建代码的复原能力。
- 为 ERCS Vm 添加了磁盘清理接口，并确保在尝试将新内容安装到这些 Vm 之前运行它。
- 针对自动修正路径中的 Service Fabric 节点修复改进了仲裁检查。
- 改善了在外界干预导致用户处于意外状态时，使群集节点恢复联机的逻辑。
- 提高了引擎代码的复原能力，以确保当手动操作用于添加和删除节点时，计算机名称大小写不会导致 ECE 配置中出现意外状态。
- 添加了运行状况检查，以检测在先前的支持会话中处于部分完成状态的 VM 或物理节点修复操作。
- 改进了在更新业务流程期间从 NuGet 包安装内容的诊断日志记录。
- 修复了使用 AAD 作为标识系统的客户的内部机密旋转失败，并阻止了 ERCS 出站 internet 连接。
- 增加了 AzsScenarios 到45分钟 Test-AzureStack 的默认超时值。
- 提高了 HealthAgent 更新可靠性。
- 修复了更正操作期间未触发 ERCS vm 的 VM 修复的问题。
- 已将主机更新恢复为无法清理过时基础结构 VM 文件导致的问题。
- 在使用随机生成的密码时，为 certutil 分析错误添加了一个预防修补程序。
- 在引擎更新之前添加了一轮运行状况检查，因此，可以允许失败的管理员操作使用其原始版本的业务流程代码继续运行。
- 修复了 ACSSettingsService 备份首先完成后的 ACS 备份失败。
- 已将 Azure Stack AD FS 场行为级别升级到 v4。 部署了1908或更高版本的 Azure Stack 中心已经在 v4 上。
- 提高了主机更新过程的可靠性。
- 修复了可能导致内部机密旋转失败的证书续订问题。
- 修复了新的时间服务器同步警报以纠正在使用0x8 标志指定时间源时错误地检测到时间同步问题的问题。
- 更正了在使用新的自动日志收集接口时发生的验证约束错误，该错误被检测 https://login.windows.net/ 为无效的 Azure AD 终结点。
- 修复了阻止通过 SQLIaaSExtension 使用 SQL 自动备份的问题。
- 更正了验证网络控制器证书时 Test-AzureStack 中使用的警报。
- 已将 Azure Stack AD FS 场行为级别升级到 v4。 部署了1908或更高版本的 Azure Stack 中心已经在 v4 上。
- 提高了主机更新过程的可靠性。
- 修复了可能导致内部机密旋转失败的证书续订问题。
- 减少了警报触发器，以避免不必要的主动日志收集。
- 通过消除 Windows 运行状况服务 WMI 调用超时，提高了存储升级的可靠性。

## <a name="hotfix-information"></a>修补程序信息

若要应用此修补程序，你必须具有版本 **1.2002.0.35** 或更高版本。

> [!IMPORTANT]
> 如 [2002 更新](release-notes.md?view=azs-2002&preserve-view=true)的发行说明中所述，请确保在运行带有指定参数) 的 **test-azurestack** (上引用更新活动清单，并解决找到的所有操作问题，包括所有警告和失败。 此外，查看活动警报并解决任何需要操作的警报。

## <a name="file-information"></a>文件信息

下载以下文件。 然后，按照 Microsoft Docs 网站上 Azure Stack "中的" 应用更新 "中的说明将此更新应用到 Azure Stack"。

[立即下载 zip 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2002.66.173/HotFix/AzS_Update_1.2002.66.173.zip)。

[立即下载修补程序 xml 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2002.66.173/HotFix/metadata.xml)。

## <a name="more-information"></a>详细信息

[Azure Stack 中心更新资源](azure-stack-updates.md)

[在 Azure Stack 中应用更新](azure-stack-apply-updates.md)

[使用特权终结点监视 Azure Stack 中的更新](azure-stack-monitor-update.md)