---
title: Azure Stack 中心修补程序1.2008.25.114
description: Azure Stack 中心修补程序1.2008.25.114 摘要
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 0ce15d9b19f6f78ae0c7a013262da7374b8650e2
ms.sourcegitcommit: b844c19d1e936c36a85f450b7afcb02149589433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101840552"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200825114"></a>Azure Stack 中心修补程序1.2008.25.114

## <a name="summary"></a>总结

- 修复了在值添加资源提供程序不正常时，会失败并出现超时错误的内部机密旋转问题。
- 修复了一个 bug，该 bug 在操作员门户中更新已关闭的警报的 **上次修改时间** （即使该警报仍处于关闭状态）。
- 优化了操作员警报请求处理，减少了在操作员门户中查看警报或通过 System Center Operations Manager 监视警报时发生的超时几率。
- 在群集共享卷上检查并强制实施密钥保护程序。
- 修复了2008更新后，未报告托管磁盘使用情况数据的问题。
- 修复了在 **SuspendNode** 中发生的 vm 丢失连接的固定 vm，作为修补和更新过程中主机重新启动的一部分。
- 添加了 PEP 以检索当前注册详细信息、用于 **删除注册** 的陈旧对象清理。
- 修复了一个 bug，该 bug 导致操作员门户中的 " **基础结构角色** " 面板显示错误的运行状况信息。
- 通过收集文件共享上的日志改进了 SDN 角色的日志收集的可靠性。

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>以前的修补程序版本汇总的修补程序

- 修复了一个问题，此问题可能会在 PEP cmdlet 中引发审核扫描器运行状况警报。
- 删除了 seedringservices 的无效修复接口。
- 改进了物理节点上的 SDN 网络可靠性。
- 已启用 SQL 容器日志。
- 修复了错误地引发警报的问题： "无法访问节点进行 VM 放置"。
- 修复了在1910版之前完成的 Azure Stack 注册的远程管理启用问题。
- 提高了主机节点更新的可靠性。
- 物理主机、网络控制器、网关和负载均衡器上磁盘空间耗尽的关键修复。
- 修复了包含继续标记的资源阵列的远程管理资源复制。
- 修复了一个问题，在这种情况中，由于 SRP 后台使用情况作业中出现 KVS 争用条件，存储帐户可能已部分还原。
- 解决了在将隧道移到另一个 GW VM，然后删除 VGW 时，未清理虚拟子网的问题。
- 修复了可能导致注册和内部机密旋转失败的问题。
- 修复了内部机密旋转中的问题，这可能会导致下一次更新失败。
- 解决了包含大量订阅的 NRP 的内部机密旋转问题。
- 在启动后缓解了连接问题到 ERCS。
- 缓解了升级到未来版本的潜在问题。
- 根据运行状况问题解决了内存泄漏，并抑制了错误的警报。
- 为故障转储设置添加了内存特定设置。
- 修补 & 更新期间的 ERCS 内存压力。
- 包含的 **AzsInfraRoleSummary 测试-test-azurestack** 测试为 **UpdateReadiness**。
- 修复了 IoT 中心上的证书轮换失败并出现 "内部执行错误" 的问题。

## <a name="hotfix-information"></a>修补程序信息

若要应用此修补程序，你必须具有版本 **1.2008.13.88** 或更高版本。

> [!IMPORTANT]
> 如 [2008 更新](release-notes.md?view=azs-2008&preserve-view=true)的发行说明中所述，请确保在运行带有指定参数) 的 **test-azurestack** (上引用更新活动清单，并解决找到的所有操作问题，包括所有警告和失败。 此外，查看活动警报并解决任何需要操作的警报。

## <a name="file-information"></a>文件信息

下载以下文件。 然后，按照 Microsoft Docs 网站上 Azure Stack "中的" 应用更新 "中的说明将此更新应用到 Azure Stack"。

[立即下载 zip 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/AzS_Update_1.2008.25.114.zip)。

[立即下载修补程序 xml 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/metadata.xml)。

## <a name="more-information"></a>详细信息

[Azure Stack 中心更新资源](azure-stack-updates.md)

[在 Azure Stack 中应用更新](azure-stack-apply-updates.md)

[使用特权终结点监视 Azure Stack 中的更新](azure-stack-monitor-update.md)