---
title: Azure Stack 中心修补程序1.2005.29.100
description: Azure Stack 中心修补程序1.2005.29.100 摘要
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 201a1776c88871aff7586b7490992eaa75aa9ade
ms.sourcegitcommit: f9be5640dd445b3d926c9ce3e2165e96c72ece89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "100012449"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200529100"></a>Azure Stack 中心修补程序1.2005.29.100

## <a name="summary"></a>总结

- 添加了 PEP 以检索当前注册详细信息、用于删除注册的陈旧对象清理。
- 通过收集文件共享改进了 SDN 角色的日志收集的可靠性。

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>以前的修补程序版本汇总的修补程序

- 修复了错误地引发警报的问题： "无法访问节点进行 VM 放置"。
- 删除了 **seedringservices** 的无效修复接口。
- 改进了物理节点上的 SDN 网络可靠性。
- 禁用的 **winrrm** 运行程序
- 修复了一个 bug 检查并在群集共享卷上强制实施了外部密钥保护程序。
- 修复了一个问题，在这种情况中，由于 SRP 后台使用情况作业中出现 KVS 争用条件，存储帐户可能已部分还原。
- 解决了在将隧道移到另一个 GW VM，然后删除 VGW 时，未清理虚拟子网的问题。
- 修复了可能导致注册和内部机密旋转失败的问题。
- 修复了内部机密旋转中的问题，这可能会导致下一次更新失败。
- 为故障转储设置添加了内存特定设置。
- 重新启动 SQL Vm 以减少影响访问门户的数据库访问的潜在问题。
- 修正了 TableServer 中的 ESENT 错误59事件触发的 SMB 句柄失效问题。
- 包含的 **AzsInfraRoleSummary 测试-test-azurestack** 测试为 UpdateReadiness。
- 修补 & 更新期间的 ERCS 内存压力。
- 将部署提供程序标识证书包括到内部密钥旋转。
- 提高了网络控制器的稳定性。
- 增加了网络控制器日志保留期，有助于诊断。
- 默认情况下，在 **get-azurestacklog** 集合中添加了 **NetView** 。
- 修复了由于证书验证错误，marketplace 下载可能会失败的问题。
- 改进了 HealthAgent 二进制转换逻辑。
- 升级后，升级后的群集共享卷会重新平衡 & (PnU) 。
- 使用 ADSI 获取 **HealthAgent** 中的 localgroup 成员。
- 添加缺少的记录，当 WASP Vm 无法在 scale in 和 scale out 期间使用 DNS cmdlet 来同步记录和区域。
- 提高了 PnU 过程中的存储服务可靠性。
- 删除了在创建内部负载均衡器时导致问题的公共 IP 配额验证。
- 提高了 VM 删除的可靠性：确保删除无法完全创建或添加到群集的新 Vm。
- 检查并强制实施群集共享卷上的密钥保护程序。
- 修复了导致更新和管理员操作失败的问题。
- 修复了 WhsFaultScanner，使其在堵塞时重新启动，以确保正确地为用户生成警报。
- 修复了阻止存储重新生成遥测事件的业务流程 bug。
- 修复了一个问题，该问题会影响下载后续更新的可靠性。
- 改进了基于 orchestrator 遥测诊断故障的能力。
- 修复了在 2005 PnU 期间将系统存储帐户移动到系统内部订阅的 SRP 争用情况。
- 固定时间刻度服务器延迟度量值中的错误
- 重新启动 SQL Vm 以减少影响访问门户的数据库访问的潜在问题。
- 修复了已还原已删除存储帐户的保留期配置的问题。
- 提高了存储 blob 和表服务的可靠性。
- **AzureStackDiagnosticLog** PEP cmdlet 中解决的问题。
- 增加了发生更新失败时的 HRP 修复时间。

## <a name="hotfix-information"></a>修补程序信息

若要应用此修补程序，你必须具有版本 **1.2005.6.53**。

> [!IMPORTANT]
> 如 [2005 更新](release-notes.md?view=azs-2005&preserve-view=true)的发行说明中所述，请确保在运行带有指定参数) 的 **test-azurestack** (上引用更新活动清单，并解决找到的所有操作问题，包括所有警告和失败。 此外，查看活动警报并解决任何需要操作的警报。

## <a name="file-information"></a>文件信息

下载以下文件。 然后，按照 Microsoft Docs 网站上 Azure Stack "中的" 应用更新 "中的说明将此更新应用到 Azure Stack"。

[立即下载 zip 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/HotFix/AzS_Update_1.2005.29.100.zip)。

[立即下载修补程序 xml 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/InlinePatch/metadata.xml)。

## <a name="more-information"></a>详细信息

[Azure Stack 中心更新资源](azure-stack-updates.md)

[在 Azure Stack 中应用更新](azure-stack-apply-updates.md)

[使用特权终结点监视 Azure Stack 中的更新](azure-stack-monitor-update.md)